처음 뵙겠습니다
마오짱?
네 그렇습니다
몇 살이야?
18 입니다
젊네
아뇨 당치도 않습니다
제대로 고등학교 졸업했어?
고등학교 가지 않았어요
그렇구나
네
그러면 이미
같은 나이들은
- 졸업했지?
- 졸업했어요
졸업식 다녀왔어요
- 보러?
- 네
내가 아니야 하고
이쪽에 보는 쪽이다
축하해주는 쪽이네
그래요 축하해 하고
그렇네
네
그래?
경박하네
그렇네요
기본적으로
나 머리 나쁘니까
그래?
머리 나쁜 아이는 그렇게 반응이 빠르지 않지
에? 나 반응 느린걸
그래?
- 어떨 때?
- 분위기 파악 못해
그래?
괜찮은 거 아니야?
거짓말 괜찮아?
그다지 분위기 파악해야만 하는 일도 아니고
그렇지요
나도 그다지 못 고치니까
됐다고 생각해
그래
네
그럼 지금은 평소에 뭐해?
평소에는 알바 해요
알바?
네
그런가
이것도 알바 같은 거니까 말이야
알겠습니다 감사합니다
뭔가
들었어? 뭔가
일에 대한 거라든지?
아무것도?
아무것도 듣지 못했어요
- 그렇구나
- 네
단지
말하자면
촬영 같은 게 있고
지금부터 여러곳을 소개하고
거기 가서
H 찍거나 말이야
그런 일이야
알겠습니다
그런 건데
말하자면 그런 건 말이야
처녀는 아니지?
아니에요
몇 명 정도 알아?
6명
6,7명?
6,7명
네
확실하지 않구나?
에?
아마도 6,7명
확실하지 않네요
제대로 확실히 6명이라든지 7명이라든지
그치만 말이야
4P
그렇지
그럴 때도 있지
뭐 그런 분위기 타서 말이야
모두들 분위기 탔을 때는 말이야
그래그래그래
그런 분위기로 말이야
있어있어
그렇습니다
그래서 그다지 기억나지 않아
그렇군나
그런 일도 있구나
있었네요
분위기 타서 하 는것도
처음은 언제야?
16 입니다
잠깐 기다려봐
2년간 뿐이라고
그래 그러니까 말이야
의외로 많지
6,7명 이라고 말하면
모두들 적구나 하고 말하는데
처음이 16 이라고 말하면
의외로 많다고들 해
뭐야
한번 해버리면 뭔가 불 붙어버리는 거야?
그러니까
그렇네요
그러면 그거는
좋았던 거네?
뭔가 처음 할 때
초 여러 가지를 당해서
당했던 거야?
당해서
어떤놈이야? 그거
같은 나이?
선배였었네요
보통 처음에는 페라 안 하잖아요
모르겠네
그건 모르겠네
모두들 안 했다고들 하는대요
나는 당해서
그래서
호텔에서 올나잇 했어요
그러니까
올나잇이 어느 정도지?
다들 페라 안했었다고
글쎄
그때에 따라 다르겠지만 말이야
그래?
그래요
H 좋아?
뭐 싫지는 않아요
잠깐 말이야
방금 슴골 보였는데
브라는 몇 사이즈?
E 입니다
E 컵으로 그거?
- 그렇지요, 더 큰 거 같죠
- 사이즈 아닌 거 아니야?
아니야 정말로 맞아요
뭔가
재서
분명 E 이상일 거라고 생각했는데
재봤더니 85였었어요
어라 86 였었나?
톱이 말이지
네
언더는?
언더는 65 인대요
그러면
좀 더 큰 거 아니야?
거짓말
그치만 나는 분명 90 이상일 거라고
생각했었는데
그 차라면 뭐야
- E 정도인거야?
- E 입니다
뭐랄까
크지요
가슴의 부피 랄까
있지?
지금 여기서 봐도
일부러 그런 모습하고 있는 거지?
아니 안 해
의식해서 조금 남자에게 보여줄까나 하곤 하지?
안 해
단지
평범한 옷이라도 나와버려요
무의식적으로 그런 걸 가지고 있군
아니야 아니야
그런게 아니고
남자는 죽이는 방법을 알고 있구나
아니야 아니야
그런게 아니고
뭔가 평범한 옷이라도 말이야
이 옷도 A컵이나 B컵인 아이가 입으면
이렇게 안 돼요
되지 않잖아요
안되지
그래 그러니까 말이야
그러니까 그렇게 생각하지 않아도
나와버린다고
나오는 건 나와버려
뭐야 그게
크다고 말하고 싶은 거지?
말 안했어 말 안했어
나와버려 정말로
하지만 큰 거 싫은걸
왜?
귀찮으니까
- 뭐가?
- 뛰지 못하고
못 뛰어도 되잖아
물건 훔치기라도 하는 거야?
안해 안해
안 하지만 뭔가 말이야
나
뛰고 싶어
뭐야 도쿄 마라톤 같은 거 나가고 싶은 거야?
아니야
뛰고 싶은 거야
뭔가 말이야
전철이라든지
늦었을때
뛰어야 하는 대
그럴 때는 말이야
정말로 늦었을 때는
진짜 가슴 들고 뛰지만
하지만 뭔가 부끄러우니까 평소에는
그럴 때는 그냥 됐어하고 보내버려요
뛰면 아프니까
아프구나?
아파아파
출렁
- 떨어진 순간 여기가?
- 그래그래그래
출렁일때
남자는 그런 무게를 느낄 곳이 없으니까
반대로 있으면 웃기겠다
하지만 뭔가
남자도 성장할 때 말이야
가려워지죠?
뭐 사람에 따라 말이지
- 그래 그래서 말이야
- 뭐 조금 쓸려서 아프다든지
그래 그걸 말이야 긁으면 커진 데
그럴때 가렵게 하면
그럼 더 많이 달리면 커지는 거 아니야?
싫어
하지만 뭔가 모양이 망가지나 봐
흔들리면
지금 자신의 모양은 맘에 들어?
싫어
왜?
뭔가 모양이 이상한걸
이상해? 어떻게 이상해?
뭔가 어머니나 여동생은 모두 동그래요
뭔가 나는 말이야
역삼각?
이상한 모양이야
뭔가 이상한 모양이에요
삼각?
정말정말
그래서 초곤란해
뭐가 곤란한 거야? 그게
기분 나쁘니까
지금까지 6,7명에게 보여져 왔잖아
무슨 말 들은적 있어?
「너 가슴이 삼각이네」같은
응 들어
- 거짓말 진짜야?
- 진짜
어떤 가슴이야? 하고
처음에는 나 몰랐었는걸
이상하다는걸
이상한 거야?
이상한거 아니야?
이상하지
이상해
그래?
응
역삼각인걸
자랑이냐
하지만 그게 있으면 말이야
끼운다든지
끼워? 어디에?
아니야아니야
끼우잖아
어디갈려고
아니야아니야
자지 끼운다든지
해달라고 하잖아
파이즈리
하지만 뭔가 파이즈리가
그다지 안 닿는단 말이야
큰데 말이야
탄력이 있는 거구나
여기가 큰 걸까나?
탄력이 있는 거지?
몰라
모르겠지만
일단 끼우기 힘들어
여기부터 여기가
하지만 끼운적 있구나?
있어
그런 건 어떤 거야?
좋다고 생각해
남자가 해달라고 하잖아
자기가 먼저 해주는 건 아니지?
안해 안해 안해
역시 좀 해줘 라고 하잖아
조금 부담되긴 해
왜?
나 안 닿을 거 같으니까
안 닿아?
그래 가슴이랑 가슴이 안 닿아
이렇게 붙지 않아
탱탱하구나
아마도 그런 거 같아요
좀 더 흐물흐물하면 말이야
붙일 수 있겠지만
그래 그게 안돼
뭔가 말이야
뭔가 딱딱하단 말이야
그게 뭐야
탱글하다는 자랑?
아니야 아니야
하지 않았어요
지금까지 말이야
앞으로 촬영할 때도 아마 여러가지를 하겠지만
그 뭐냐
소위
이런거 해봤다든가 있어?
침대 말고
- 평범한 H 말고
- 베란다?
베란다에서 뭐한 거야?
그러니까
섹스
그거야 그렇지만
빠르네 이야기가
서있으면서
서서 뒤치기
불꽃놀이를 보고 있었어요
그랬더니 그런 기분이 돼버려서?
- 그때는 뭐야 유카타?
- 같이 그런 기분이 되지 않았어요
상대가 그런 기분이 돼버려서
그거야 그렇지
대부분 그래
그래서
그때 유카타?
유카타 아니야
평범하게 난 파자마
파자마?
그치만 베란다인걸
그렇군
안 갔는걸
어때?
그런 침대가 아닌 곳은
시원했었지만
하지만 말이야
누군가에게 보여진단 말이야
뭐 그 정도구나
그렇네요
자동차에서는 한 적 없어?
자동차 안은 없네요
그보다 자동차 가진 남친은 그다지 없었으니까
한 명밖에 없었어
그렇구나
네
자동차 가지고 있으면 초리치 잖아요
그렇네 그렇네
뭔가 말이야
이런 거 하고 싶다던가 없어?
시험해 보고 싶다든지
코스프레
어떤 거 어떤 거?
고등학교 안 갔잖아요
그러니까
저 중학교가
블레이저 였었어요
그러니까 고등학교 세라복이 좋아요
세라복 말이지
세라복 어울릴 거 같네
뭔가 입고 싶어
세라복인가
그런가
하지만
요즘은 좀 어려울지도 모르겠네
그렇죠
뭔가 말이지 여러 가지 문제가 있어서 말이야
줄어드는 모양이야
그렇습니까?
하지만 말이야
그 외에 코스프레는 아직 많이 하고 있으니까
문제가 되는구나
그런 거 말해줄까
코스프레 하고 싶습니다 하고
감사합니다
그 외에는 없어?
그 외에 말인가요
코스프레 말이죠
코스프레 말고
코스프레 말고는
아직 나 그다지 특별한 걸 모르니까
그렇구나
이야기 들어 본 적 없어? 여자끼리 말이야
네
여자끼리?
예를들면 친구가 말이야
요전에 이런 일을 당해서 말이야 같은 거
여자끼리 그런 이야기는 하지만
방금 여자끼리 라길래 깜짝 놀랐다
레즈라고 생각했어
아니야 아니야
그것도 좋지만 말이야
아뇨 무리에요
안돼?
여자끼리 안돼?
무리잖아요
하지만 여자끼리가 예쁘잖아
그래도 싫구나
그다지
흥미가 있을 뿐?
남자를 한결같이
그렇네
못하겠다면 무리해서 할 필요는 없어
알겠습니다
좋네 아까부터 말이야
살짝 보이는데
싫어
아까부터 이거 찍고 있었는데
그게 말이야
앞으로 하기 위해서
시험촬영 같은 걸 한단 말이야
시험 촬영?
뭐야 그게
그러니까 어떻게 찍힐까 라든지
어떻게 찍히는지
그걸 좀
조금만 말이야
찍고 싶은데
작은 카메라라서 신경 안 쓰이지
네
이런 거 찍힌 적 있어?
없어요
사귔던 놈이 찍자고 셀카라든지
셀카는 있었지만
그거 뭐야
하는 중에?
아니에요
평범하게?
가슴 셀카라든지
가슴 셀카?
네
도중에는 없어?
없어요
그렇구나
네
부끄럼 많이 타는 거야?
시험 촬영이니까
조금만 찍는 것 뿐이지요?
그래그래
예를 들면 말이야
이런 얼굴이 된다든지
보고싶으니까
그런데 말이야
이렇게 찍히고 있잖아
다리 라든지 말이야
활짝 벌릴 수 있겠어?
벌리는 겁니까?
있어봐
하지만 이 스커트 벌리기 어려워
벌리기 어려워요
별로 벌려지지 않아요
그래도 벌리는거 보고 싶어
앉아봐 왜 서 있는 거야
그러니까 스커트가 무리라는걸 말할려고 한 거야
평범히 앉아있어도 돼
평범하게 앉아서
그리고 조금 앞으로 앉아서
그래그래
그리고 편안히 편안하게
좀 이렇게 힘을 빼고
그래 그리고 손을 치우면 돼
조금만 더
괜찮아
괜찮습니다
카메라 앞에서 알몸이 되지 않으면 안 된다고
에?
오늘은 평범한 조명이지만
촬영은 더욱더
라이트를 더해서
정말인가요?
네
그러니까 더욱 밝은 거야
거기서 전라가 되지 않으면 안 되니까
예를들면
그 현장에 가서 말이야
저 못하겠어요 하고 하면
아뇨
괜찮을 거라고 생각하지만요
그때가 되면
- 그때가 되면 괜찮습니다
- 그게 무서우니까
조금 말이야
시험하고 싶단 말이야
그러니까
아까 말했던 가슴 좀 보여줘
보여줘?
어떻게?
아니 좀 말이야
이거 좀 벗어버릴까
- 이쪽에 둘까
- 네
아까 H 싫지 않다고 했잖아
어떤 느낌이야
예를들면 이렇게
있어봐
그치만 그치만
시험촬영은 만지거나 하는 건가요?
시험해보지 않으면 모르잖아
어디까지 시험하는 거야?
잠깐만 기다려봐
위험해 위험해 위험해
잠깐 있어봐 위험해 위험해
이런 거 좋아?
얼마나 시험하는 거야
만져지는걸 기분 나쁘다는
아이는 무리잖아
이런 건 어때?
미안해 가슴 딱딱하지?
좋다 나쁘다로 말하면?
좋다고 생각해
기분 좋구나?
응
벗어볼까
계속 젖꼭지 보고 있네
신경 쓰여?
신경 쓰여
젖꼭지가 어떻게 돼 있는지?
잠깐 위험해 너무 만져
좀 더 잘 보고 싶으니까
에 벗어버리는 거야?
어디가 시험 촬영이야
신경 쓰지 않아도 되니까
신경 쓰지 않아도 된다니
예쁘네
역시 보는구나
싫어
뭐야 만지는 법이 신경 쓰이는 거야?
안돼 안돼
굉장하네 여기랑 여기 달라
여기는 이렇지
여기는 발기
싫어
그렇지
이쪽도 만지면 커지는 걸까
싫어
빠르네
반응 빠르다고 들어봤어?
언제까지 만지는 거야
그럼 이 정도로 해둘까
핥는 거 좋아해?
핥는 거 이렇게
잠깐
안 되잖아
좋네
야하네
싫진 않다고 했지만
좋아하지?
그렇지 않으면 2년 만에
6,7명이나 하지 않지
그렇게 생각하지 않아?
생각 안 해
여기가 기분 좋아?
뭔가 젖기 시작했네
젖기 시작했네
뒤돌아봐
이렇게
거기 무릎 올려봐
무릎
그건 발
그래그래
그리고 이쪽으로 쭉
좋은 엉덩이하고 있잖아
엉덩이 뭔가 제대로 케어 하고 있어?
안 해
안 해?
싫어
조금만 조금만
그치만
괜찮아괜찮아
좀 더 내밀어 봐
그래그래
예쁘네
직접 본 적 없지?
없어
예뻐
이런 거는?
이런 건 안돼?
손가락 들어버렸잖아
안돼
질척질척해
이렇게 돼 있어
싫어
쇼파 부수지마
한 번 더 이쪽 향해봐
이쪽 향해봐
이거 좀
이거지
벗어버려도 되는 거야?
괜찮아 괜찮아
한 번 더 앉아
저쪽이 좋아?
뭐 할려고?
여기 앉아봐
그래그래
그리고 좀 말이야
다리 벌려봐
익숙해졌네
익숙해지지 않았어
좀 더 앞으로 와봐
익숙해졌잖아
익숙해지지 않았어
스스로 이렇게 잡아봐
이쪽도
나 뻣뻣해
괜찮아 괜찮아
이거로 괜찮으니까
이게 좋구나?
기분 좋아?
응
당하는 거 좋아?
시끄러
뭐?
시끄러워
좋은지 아닌지 물어보는 것뿐이잖아
어느쪽이야?
그럼 좋아하는 걸로
그럼 좀 핥아볼까
올라가 올라가
평범하게 누워도 돼
이쪽으로 와봐
손가락 넣어버렸다
굉장하네
하나 더 들어가버려
좁아
안돼
괜찮아?
뭔가 나와버렸는데
시끄러워
싫어
이불 젖어버렸다
정말
몰라
오줌 싸버리는구나
이제 그만해
아니야 안 싸는걸
그만해
아니 쌌잖아 봐봐
아니야 몰라
몰라
그럼 말이야
시험 삼아 나한테 해봐
에?
왜?
에? 라니
리허설이라고 생각하고
리허설?
연습 연습
네
앉아봐
손 줘봐
위험해
크네
커?
응
커져 버렸으니까 말이야
위험해
뭐야? 위험하다니?
어떡하면 되는 거야?
입으로 해줄래?
알겠습니다
벗겨봐
우와 커
평범해
평범하지 않다고
커져 버리긴 했지만
평소보다는
굉장해
우와 이거 입에 다 안 들어가
괜찮습니까?
해봐
실례합니다
굉장하네
잘하잖아
아니 당치도 않아
끼운 적 있다고 했잖아
좀 해봐 해봐
끼워지잖아
그치만 닿지 않아 여기가
뭐가 닿지 않아?
여기를 싸고 싶다는 말이지?
끼워지면 되는 거 아니야?
그런 거야?
침 낼 수 있겠어?
침?
그걸 거기에 흘리는 거야
그래그래
이걸 직접 잡고 해봐
재밌어
뭔가 뱀짜응 같아
뱀짜응이 먹이 먹는거 같아
뱀짜응
덮치거나 하지는 않아?
덮쳐?
페라는 덮치는게 아니야?
그 외에
그 외에?
없네
없어?
조금 시험해볼까?
와봐
내가 누울 테니까
이렇게 와서
그래그래
할 수 있잖아
조금씩 밑으로 내려가서
밑으로 내려가서
이걸 보면서 해봐
지금 했었잖아
이걸 하면서
그리고 여기 보면서 하는 거야
좀 더 봐줘
휴식?
좀 누워볼까
싫어 숨기고 싶어
왜?
젖어있으니까?
숨기고 싶은 과거
좋아좋아 치워버려
이리와
그대로 누워봐
굉장한 소리 나네
들려?
등 돌릴 수 있겠어?
그대로 등 돌릴 수 있겠어?
점점 뭔가 나오고 있네
응?
젖기 쉽구나?
자주 들어?
응
올라탈 수 있겠어?
내가 올라가면 되는 거야?
너무 깊어?
뒤로 손 짚을 수 있겠어?
그렇게 움직일 수 있겠어?
자기한테 들어가는 거 볼 수 있어
하지마
조금만 봐봐
싫어
조금만
시끄러
그럼 이쪽 봐봐
싫어 안 봐
누워봐 이쪽으로
굉장한 소리 나네
간다
엄청 많이 싸버렸다
굉장해